
■■■■■『BarCode作成管理くん』■■■■■

BarCode作成管理くん（以下、本ソフトウェア）は、株式会社NCEが著作権を有するソフトウェアです。
本ソフトウェアは各種バーコードの作成と管理を主な目的としています。
チェックデジットの自動計算、サイズ設定や回転処理を備えており、数値と種類の指定のみで簡単にバーコードを出力できます。
入力した内容はデータベースに登録できるため、いつでも再利用できます。
また、一括で設定変更が可能でメンテナンス性に優れています。


【インストール】

「setup.exe」をクリックしてインストールを開始します。


【アンインストール】

「アプリケーションの追加と削除」または「プログラムの追加と削除」か「プログラムと機能」から行ってください。


【動作環境】

　本ソフトウェアを動作させるために次の環境を必要とします。

　OS：Windows2000/XP/Vista/7
　CPU：Pentium4 1.5GHz以上を推奨
　HDD：500MB以上の空容量
　メモリ：512MB以上推奨
　ディスプレイ：Hight Color 16ビット以上 表示できる環境1,024×768以上
　Microsoft Excel：インポート用にバージョン2000以上


【使用方法について】

　インストール後、デスクトップ上に作成されたマニュアルからご確認ください。
　マニュアルをご覧になるには「Adobe Acrobat Reader」が必要です。
　http://get.adobe.com/jp/reader/


【注意事項】

　本ソフトウェアのインストールをされた場合、インストール時に表示される使用許諾契約書に同意されたものとします。
　使用許諾契約書をよくお読みになってご納得の上でインストールを行ってください。
　本ソフトウェアを無断で掲載、複製、販売等の行為を禁止します。


【作成されたバーコードについて】

　本ソフトウェアはチェックデジット、サイズ等の設定値により読み取り不可能なバーコードが作成される場合があります。
　また、作成された画像に拡大・縮小などの加工を行った場合も、読み取りができない場合があります。
　ご使用の際は、バーコードリーダーにて読み取りの確認テストをお願い致します。


【製造元】

　株式会社NCE

　【BarCode作成管理くんのお問い合わせ先】

　　　こちらから：bc_kun@nce.co.jp

　■本社〒963-0107　福島県郡山市安積3丁目301番地
　TEL： （024）937-1050
　FAX： （024）937-1051

　■静岡支店〒424-0812　静岡県静岡市清水区小芝町3番8号
　TEL： （054）361-5100
　FAX： （054）361-5101


